25.11.19:

Markmið dagsins er að setja upp notkunartilvikin fyrir hönnunarskýrslu og gera notendahópagreiningu.
GitHub skrá hefur verið gerð til að halda utan um komadi kóða.

Notkunartilvik eru uppsett (allir).
Þurfum að beturumbæta notkunartilvikum.
GitHub file var sett upp (Tómas).

26.11.19: 

Markmið dagsins er að setja upp Klasarit (e. Class diagram) og Stöðuritum (e. State diagram) 

Lagfæringar á Notkunartilvikum (Þorgerður) 
Klasarit (Anna og Breki)
Stöðurit (Andri og Tómas) 

Í lok dags: 

Klasar settir upp í rit og nokkur stöðurit búin til og fínpússun notkunartivika var kláruð. 
 
27.11.19:

Markmið dagsins er að setja upp Notendahópagreiningu og Útlitshönnun (e. Wireframe) 
Endurhugsa og útfæra Notendatilvik
Smá lagfæringar á Klasariti 
Unnið í stöðuriti  

Útlishönnun (Þorgerður og Andri) 
Notendatilvik (smávegis lagfæringar)  og Notendahópagreiningu (Andri)
Klasarit (smávegis breytingar) (Anna og Breki)
Stöðurit (Haldið áfram frá því síðast) (Tómas) 

Í lok dags: 

Anna og Breki halda áfram að vinna í Klasarit heima í kvöld.
Þorgerður heldur áfam í kvöld með útlitshönnun heima. 
Stöðurit tilbúið

28.11.19:

Markmið dagsins er að klára klasarit, happy path og kröfulista til viðmóts

í lok dags:

Anna og Breki héldu áfram í vinnu við klasarit, mögulega tilbúið, rými fyrir betrumbætur ef tími gefst.
Þorgerður og Andri unnu við og kláruðu happy path.
Tómas kláraði virknikröfur og andri kláraði mælanleg markmið, kröfulisti ready:)

29.11.19

Markmið dags er að klára uppsetningu á hönnunarskýrslu og fínpússun á verkefnum

í lok dags:

Kláruðum allt fyrir fyrtsu skil, all fínt og fínpússað. 

02.12.19:

Byrjum daginn á að setja upp skipulag fyrir núverandi viku.

Förum yfir hvernig við ætlum að skipta á milli okkar mismunandi hlutverk. 
Vinna að viðmiðunarklasa
uppfæra sýslu (meðal annars útlishönnun)
uppfærum starfsmanna skjalið (vantar heimasíma og netföng).
byrjum á starfsmanna klasa. 

Í lok dags: 

Anna og Andri byrjuðu á að útfæra Starfsmanna klasan
Tómas byrjaði á að setja upp user interface
Þorgerður byrjar á breytingum fyrir skýsluna og uppfærir starfsmanna skjalið.
Breki fékk frípassa í dag, persónulegar ástæður 
Anna heldur áfram að vinna í starfsmanna klasan 

03.12.19:

Allir að hjálpast að við að klára mismunandi klasa, og skipta þeim á milli okkar
Gera tengingarnar skýrar, passa uppá lagaskiptingu vel

04.12.19:

Allir tóku mismunandi hluti til að klára í data og UI,
Andir vann í að setja upp airplanes
Þorgerður setti upp destinations og bætti við í datalayerinn
Anna hélt áfram að vinna í datalayer 

í lok dags:

margt var klárað, getur verið að einhvað breytist. 

05.12.19: 

Skiptum verkefnum á milli okkar, 
Andri heldur áfram að vinna í airplane, bæta og breyta 
Anna tekur að sér að breyta og bæta employees datalayer og model employee 
Breki tekur að sér að breyta og bæta datalayerAPI 
Þorgerður tekur að sér að setja upp modelDL og breyta destination model og data 

Í lok dags: 

