25.11.19:

Markmið dagsins er að setja upp notkunartilvikin fyrir hönnunarskýrslu og gera notendahópagreiningu.
GitHub skrá hefur verið gerð til að halda utan um komadi kóða.

Notkunartilvik eru uppsett (allir).
Þurfum að beturumbæta notkunartilvikum.
GitHub file var sett upp (Tómas).

26.11.19: 

Markmið dagsins er að setja upp Klasarit (e. Class diagram) og Stöðuritum (e. State diagram) 

Lagfæringar á Notkunartilvikum (Þorgerður) 
Klasarit (Anna og Breki)
Stöðurit (Andri og Tómas) 

Í lok dags: 

Klasar settir upp í rit og nokkur stöðurit búin til,
Þorgerður veik og fór því heim eftir fyrirlestra og morgunfund, vann heima frá seinna um kvöldið.
Klárað var verkefni sem Þorgerður tók að sér þrátt fyrir að það hafi verið gert heima vegna veikinda. 

27.11.19:

Markmið dagsins er að setja upp Notendahópagreiningu og Útlitshönnun (e. Wireframe) 
Endurhugsa og útfæra Notendatilvik
Smá lagfæringar á Klasariti 
Unnið í stöðuriti  

Útlishönnun (Þorgerður og Andri) 
Notendatilvik (smávegis lagfæringar)  og Notendahópagreiningu (Andri)
Klasarit (smávegis breytingar) (Anna og Breki)
Stöðurit (Haldið áfram frá því síðast) (Tómas) 

Í lok dags: 

Anna og Breki halda áfram að vinna í Klasarit heima í kvöld.
Þorgerður heldur áfam í kvöld með útlitshönnun heima. 
Stöðurit tilbúið

28.11.19:

Markmið dagsins er að klára klasarit, happy path og kröfulista til viðmóts

í lok dags:

Anna og Breki héldu áfram í vinnu við klasarit, mögulega tilbúið, rými fyrir betrumbætur ef tími gefst.
Þorgerður og Andri unnu við og kláruðu happy path.
Tómas kláraði virknikröfur og andri kláraði mælanleg markmið, kröfulisti ready:)